//email para coordenadora sobre a troca de aulas 

Boa noite, tudo bem ? 

Eu venho por meio deste email sugerir a troca das aulas presenciais entre duas matérias, Desenvolvimento Web e linguagem SQL.

Pois as aulas presenciais de Desenvolvimento Web ficaram muito difíceis de acompanhar, pois nosso professor Rafael Will tem dificuldade em falar alto assim não conseguindo transmitir o conhecimento para toda a sala, e, falando sobre mim, eu prefiro as aulas dele online, ficava mais organizado e era mais fácil de acompanhar pois tem muito conteúdo ministrado diretamente no computador, como linha de código por exemplo, e o conteúdo é bem vasto assim sendo difícil para todos em sala prender a atenção. 

Sugiro a troca por SQL pois nosso professor Gustavo é excelente, tem uma didática muito boa, gosta de interagir conosco, creio que o mesmo fale alto e consiga prender nossa atenção driblando conversas paralelas, sei que a matéria dele também é 100% prática, e como o Gustavo vai bem rápido com o conteúdo creio que seria melhor de acompanhá-lo no presencial. 

Esta é uma opinião minha, mas creio que caso seja aberta uma votação uma boa parte da sala escolheria essa troca, ambas as aulas seriam mais proveitosas dessa maneira. 

Sou apenas um aluno, e creio que mudar o plano letivo assim tão derrepente 