o Docker é uma plataforma usada para construir ambientes para testar aplicações
de fácil alocação e fácil destruição.

LEVESA, PORTABILIDADE, E ALTA ESCALABILIDADE

docker é bem mais leve pois ele tem um SO host, assim ele conversa diretamente com 
outras engines docker, assim eliminando muito caminho a mais, e ficando muito mais performático

IMAGEM = CONFIGURAÇÃO

docker images: cria uma imagem instantânea 

docker pull: pega a imagem do docker que queremos trabalhar

docker containers: diretórios

docker deamon: usado paragerenciar os containers

docker logs: pra logar as paradas

docker network inspect bridge: mostra o IP a gnt usou na AC

Dockerfile = são as instruções para criar uma imagem docker

docker vitual box, teremos um aula sobre isso, hypervisor

virtual box = máquina virtual 

AC 3 semana que vem em 

docker image . "esse ponto monstrao diretório, o Dockerfile tem que estar na mesma pasta"

comandos abaixo

git clone <link do repositório>
cd nome da pasta
docker image build -t <(t3)nome da parada> . ESPAÇO PONTO PRA ACHAR O Dockerfile   
docker run -p 5000:5000 -d <t3(mesmo nome de cima> 

se não abir ir lá no open port e colocar o 5000 

